哈哈，受住……啊，
手中带头
H
g a g a
a g a
a g a g
a
啊
要做一个太难了哈哈哈哈
好
怎么多久过都干你啊
啊
我说两点两点前
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
两点前
哎呦
哎呦跟错了两点过不了
我看这些游戏主播差不多五小时就过了啊
有时候还需要一点运气
我是杂伦主播
但是我也打游戏啊
那我还唱歌呢
转
转转转转
转转
转
转转转
哇哈哈哈
你眼狗屎来了
啊
年狗屎
啊我最大也年狗屎了
啊
我
崩溃了哈哈哈哈
啊
兄弟们
嗯
我已经很慢了呀
可是我已经很慢了呀
还有这样的
我去
都没有卡住了呀
有點怪物
我不 Rosso
No所謂
蝦蝦蝦蝦蝦蝦蝦蝦蝦
蝦蝦蝦蝦蝦蝦蝦蝦蝦蝦蝦蝦蝦蝦蝦蝕
对对对
对对对对
啊对电 tämä
ageageageageageageageageageageageageageageage
哈哈
洗澡了呀
有点
连狗屎来了
好看才不是连狗屎
啊
她很疼
哎白送呢
把人送的
太爽了
谢谢谢谢明宝的
喜欢入梦
谢谢我爱我爱
我爱明宝
眼睛的花了
终于要要什么
要难道说
难道说
我们先进到12关好不好
我们还没进过12关呢
这是什么
啊
他的看救救了
肚包在超导体中使磁场无法进入内部的麦斯娜效应成立的条件是哪一项
条件是材料得冷却到零界温度以下变成超导态
外加磁场也不能太强
要给你讲讲超脑体的应用吗
在以下ABCD中选一个
A 电偶极具为0
B 电子散射完全消失
C 自发对称性破缺
使规范场获得质量
D 晶体内局域电子增加
选哪一个
选C
自发对称性破缺
使规范场获得质量
是麦斯在相依成立的关键条件之一啊
咱我在那瞎说
为什么
呀
哈哈哈哈
谢谢你
近都看都看你是追棒的
你一直说的是谁
我看看那个大幕
也在那说 b b b a a a
大幕说的是 c
这如果你有需要就是找我聊天哦
你一直在说希望是吗哈哈哈
是吗
我没说鸡毛呀
是不是有什么误会呢
哎哎干嘛我没跟你说话
贝尔贝特
贝尔贝特酷劳嗶嗶嗶嗶嗶
包子真帅也嗶嗶嗶
bad apple真的说哎
哈哈哈哈哈哈
半目就是我的心
那么多我们到最后一块了
他的卡追你
我们到最后一块了哦
都看我爱你
这是什么意思啊
什么意思啊
白送管
太远了兄弟
香槟开枣了
没关系
没关系的兄弟们
既然我们已经
既然我们已经就是到了这一步的话
证明
顺利就在眼前好吧
哈哈哈哈
白色在哪
你在一起在你
加油
哎
所有关都是很难的吗
差点给她这个车夹死
我怎么感觉发11关才难一点
黏狗屎来的哦
哎呀你看我都这么慢了也不行
我最好就给黏狗屎了
你看起来的
二十八我最喜欢二十八哈哈哈哈哈哈哈哈
12关有好几个不同的吗
完了
差一点 差一点 差一点
过去 过去 过去
这一关真的很简单
左右
跟着老鼠走
死胡同志生
坏了
啊
我知道了
怎么全是死胡同呢
找找
没有再打转啊是不同的
转
啊
冲进来
给我打乱了
转
转转转转转
转转转转
转
哎呀
太烧脑了
好像选错了
没错没错
历史馆
这是什么
这是啥呀
兄弟们
啊
这小人
他砸了也不会怎么样
其实
啊 别
别 我不想回家
我不想回家
过不去啊
兄弟们
哇天呐我头上全都是
下来都是炸度音的
怎么过去啊
全是炸对的
哈哈哈
滑呀
微操
哇啊哇啊
谢谢
谢谢洛木齐儿的店长
谢谢你的店长
谢谢老板
这老板不如东海兽饼
男生长生不老永远不死
刚才差点都过了其实
这是一个黏狗屎
这个更难
这个才难呢
哎呦我点错了哈哈哈哈
哈
我点错了
算了不要那个
放弃吧
哈哈怎么想
那本来也不好过那个耶
这不是俄罗斯方块不是
并非俄罗斯方块
这是俄罗斯堆堆堆堆
而且这个堆堆堆
有那个下落的那个重量的
下落重量
你也敲软件吗
啊
不玩
哈哈哈哈
休闲法界不
我刚刚都差点通关了
我怎么能在这里放弃呢
信聴
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
我
放啊
谁的放屁
啊
王达有风险
大家王达有风险
不要学我
嗯
啊
太难了吧大家
别过来你不你不转过来
你不用站过来
我相信我可以的
这不是太晚了吧
不是说到两点吗
哈哈哈哈
到两点不过就就就就就算了
啊
赔一个什么
赔一个棒棒糖
棕色是红色焦
红色叫黄色吧
啥意思啊
这个值得你要倒多少才算对呢
可以了
其实我觉得这两个颜色一件都不像
但是我觉得莫名其妙
他会追踪的呀
我以无处可逃我呢
把我包围了
那我咋办
阿澤捷戴著包圍
包圍
不好玩
真的不好玩
站在原地也被打
我动也被打
我站在原地也被打
为什么呀
特别是那个月牙的
我这样的原地也被打
我都我上下都也被打
我左右都也被打
啊
哈哈哈
谁说这个简单了
她是斜着你自己装上去的
我这样的原地也会被打呀
哈哈哈哈
这个太慢的重开
你开始了
这个太慢了
有道理的
哈哈哈哈
这我开局哈哈哈
这狗屎是揉不掉的
这是什么
红尘大石瓜
好
嘴太漫长了我说
这很简单其实
这什么游戏
这你们就耗时间
你得浪费时间
下次遇到这个可以跳过她
简单吗简单啊
她怎么都缝起来了
哇你俩卡着了
坏事
碟子
放棄
穿布
寒棄
放棄
MING PAO TORONTO
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
活了吗
没有吧
还100秒
啊
哈哈哈
活了
太浪费时间了
derecho
people
he
感觉没必要
浪费这几分钟五分钟的
我
ag ag ag ag ag ag
第二旁第四个
同意的音位哎归
哈哈哈哈
这是什么
这是什么意思
石头
啊
最好的
为什么
给我安排这么难的关
这玩意很难的
字幕志愿者 李宗盛